---
tags: [record/neuro, story/leylon]
---

# 📌 Основные события

- Группа вступает в бой с предводителем великанов **Гух** и побеждает её. Это был важный сюжетный бой.
- После победы над Гух часть выживших великанов отступает.
- Прибывает **Браттор** с рыцарями и спасает от внезапной подземной атаки.
- В процессе зачистки сгоревшего здания **Ирритил** использует магию воды, чтобы потушить пожар.
- Персонажи исследуют территорию и облутывают тело поверженной Гух, находя богатую добычу.

# ⚖️ Решения игроков

- Игроки принимают решение обойтись с выжившими великанами мирно, прогнав их, а не уничтожая.
- Ха'арат активно управляет своей армией скелетов и обсуждает механику мешка с костями.
- Ирритил использует способность **Detect Magic**, чтобы найти спрятанные артефакты под телом Гух.
- Шучу имитирует поведение павшей Гух, чтобы обмануть других великанов.

# 💰 Найденные сокровища

- 400 медных, 7000 серебряных и 1900 золотых монет.
- **Ожерелье с драгоценными камнями** (≈90 з.м.).
- **Статуэтка из слоновой кости с серебряной инкрустацией** (≈120 з.м.).
- **Плащ Альянса Лордов** (≈75 з.м.).
- **Набор стеклянной тары** (≈50 з.м.) и **зелья**:
  - 2 зелья малого лечения
  - Зелье полета
  - Зелье преимущества
  - Зелье скорости
- **Амулет с изображением древа и символом Девятерых клинков**
- **Тарелка-произведение искусства** (≈80 з.м.)
- **Свиток заклинания: Психическое копьё Раулатима** (4 круг)
- **Масло эфирности**—позволяет существу перейти в эфирный план на 1 час
- **Мешочек, сжатый костяной рукой**, содержимое пока неизвестно
