Что ж этот день никак не закончится, выкроил пару минут чтобы привести мысли в порядок.

Расправились с [[Остановить культистов|ритуалом]] в пещере, нам на помощь пришла [[Слоан]], без нее бы мы не справились, победили некроманта, духа в броне и 2 странных зверей.

Нашли [[Письмо некроманта]], там были знакомые символы, которые мы видели в подвале [[Кузня Гонда|кузни Гонда]].

Часть символов была вырезана будто бы специально излишне искусно, удалось сложить фразу:

```
Путь откроет Ваэрон
```

[[Слоан]] рассказала нам про [[Война великанов и драконов|древнюю войну]].

[[Таливар]] заинтересовался старыми руинами штормовых великанов, которые были приближенными к прорицанию будущего и прошлого, и, видимо, использовал их для того, чтобы запустить маяк. А ведь оракулы штормовых великанов выделялись своей точностью, возможно они были первыми исследователями хрономантии? Мой учитель не встречал других приверженцев этой школы магии, возможно они были первыми и с ними же это искусство затерялось в потоках времени?

Выяснили сегодняшнюю (прошлую?) дату, 14 флеймрула (июля) 1390 года, действительно 100 лет в прошлом...

По словам [[Мэрион]] буквально на днях маяк зажегся впервые.

В пещере нашли мертвого каменного великана, 2 статуи вокруг - полны энергии некромантии/разложения, [[Ха'арат|вонючий дроу]] решил залезть в чан с гнилью, всем остальным он сказал, что это нужно для "пробуждения" его доспехов, я же думаю, что это нужно, чтобы скрыть его отвратительный запах. Возможно запах гнили будет менее мерзким, но лично я в этом сомневаюсь.
