---
tags: [place]
---

Где-то тут [[Убежище девятки Лейлона]]

> [!quote] [[Нортвинд]]
> Поместье было разрушено из-за ужасного происшествия, там старый лаз, за ним водопад, пробраться за него, открыть убежище изнутри - дело техники.

# Комнаты которые мы встретили в начале

## Веранда

Какая-то веранда, видимо служила местом отдыха, стол с трубками.

## Комната с оружием

Первая комната после входа, много оружия и трофеев с охоты. Возможно это комната [[Зеннор]]

## Комната с трофеем

Череп древнего дракона на постаменте

## Комната [[Йевельда|Йевельды]]

Нашли реагент для очаровывающих зелий, если выпить кубок - говорят тебе будет сопутствовать удача.

В пруду плавал клинок, на котором знак большого древа с короной, от которого отходят линии, будто оно сверкает. Знак элитной стражи летнего двора (правящий двор в [[Мир Фей|фейвайлде]]). Королева Титания и король Оберон являются правящей династией.

Книга на столе - книга рецептов. Часть рецептов - действительно рецепты, другая часть - обман. Это журнал исследований, нужно его расшифровать.

Нашли сладости [[Йевельда|Йевельды]], каждый взял по 1. Мне досталось пирожное из 3 цветов, зеленый, фиолетовый и желтый цвета с подписью "осторожно".

## Комната рыцаря

Пошли дальше, комната какого-то рыцаря, скорее всего гостевая комната, [[Шучу]] нашел кошелек, он был очень крепкий, скорее всего - магический. Это оказался мешочек благословленный самим [[Илматер|Илматером]]. "Благословлённый кошелек нищего", в нем всегда есть достаточно денег, чтобы вести бедное существование или поделиться с кем-то на благотворительность.

## Некрологи

Статуя рядом с которой некрологи [[Пуд|Пуда]], [[Зеннор]] и [[Слоан]].

## Кузница

Заготовки для великаньих рун. Холмовая, Земляная, Морозная и Огненная руны, нужно [[Вернуть Броттору чертежи рун|отдать их ему]]. Снаружи - стойки с магическими клинками.

## Большой зал

Нашли книгу в большом зале. История Крипгарденского леса (Тирилин Крипгарден). В конце завещание. Особняк, который принадлежит семейству Крипгарденов, передается другу семьи [[Каллибон|Каллибону Мунлайту]]. Тут же лестница на 2ой этаж.

## Комната [[Слоан]]

Там котик, милашка. Заправили чернильницу для магических слуг. Они заполняют документацию и записывают туда какие-то результаты. Это результаты исследований кампестри, количество живых кампестри в грибном круге. В некоторые демипланы фей можно попасть через фейские круги, они могут появиться где угодно, в этих грибах живут кампестри, они любят петь.

Эти записи говорят про какой-то известный им грибной круг и отслеживают его активность. Птица, которую зовут Риг, запретила нам забирать их, жаль.

В спальне лежала ее фокусировочная сфера, [[Слоан]] мертва, а нам она возможно поможет.

## Коридор с ритуалом

Наткнулись на элементаля, отправили его туда, откуда он пришел.

## Комната [[Броттор|Броттора]]

Там огромная бочка с пивом. Хорошее пиво, вкусное. А так же топор, "Король лесов".

## Стойка с лютней

Огромная лютня.

> [!quote] [[Наал]]
Покойся с миром дорогая Индред, навекий твой - Наал Тсаарин.

# Комнаты что мы встретили позже

## Комната [[Каллибон|Каллибона]]

Тут беспорядок, туча записей, книг. Так же разные травы, реагенты, кинжал в крови. Кинжал пахнет странно. Он пропитан аконитом, ядом для ликантропов. Есть микстура и яд. Надпись "не то" и все перечеркнуто. Стены в следах от когтей.

Краткий осмотр показал, что раньше эта комната выглядела абсолютно по-другому, судя по всему не так давно. Шкафы стоят на своих местах. Много справочников о магии, много литературы о плетении и разные ритуалы и искусства. Что-то двинуло книгу, когда я ее достал - книга начала сама хлопать корешками и взлетает и вылетает из моих рук. Пришлось сражаться с ними.

[[Шучу|Кенку]] поборол проклятие и научился летать. Но в целом книги не доставили проблем.

В шкафах у [[Каллибон|Каллибона]] есть разные книги, трактаты о травах и минералах, исторические сводки о разных храмах [[Мистра|Мистры]].

Я нахожу том обитый золотом, он заперт, но на его главной обложке я замечаю зеркало, над зеркалом и на корешке можно прочитать "цена красоты", рядом ключ, судя по всему от этого тома, на ключе волна, листочек и ветка,

В книга написано "здесь что-то не так, обсудить с [[Филомена|Филоменой]]", дальше идет разная информация про богиню [[Сунэ]] и про некий Храм отдохнувшей лилии, к востоку от нас.

Шучу решил заглянуть в дневник [[Каллибон|Каллибона]] и тот съел его, нужно его спасти.

## Тупик с игрушечным мимиком

Сундук, с нарисованными глазами и языком, чем-то похож на мимика. Внутри - соломенные куклы всей девятки.

## Комната [[Пуд|Пуда]]

Переписки между некой Келлет и [[Пуд|Пудом]],

> [!quote] Письмо
> В Лоскане все спокойно, скоро капитана свергнут, держу в курсе и ты меня держи.

Там же статуя [[Тир|Тира]], [[Пуд]] же был паладином, не удивительно что она тут есть.

Рядом лежало оружие, опознание сказало, что оно особенно эффективно против нежити.

## Сокровищница

Перед ней 4 постамента с ключами. К счастью магия может открывать такие замки без особых проблем.

Внутри было огромное количество денег, золота, платиновых слитков, мы богаты!

## Обеденный зал

Ничего интересного.

## Рабочий кабинет

Политические письма и нижнее белье аристократов.

## Маленькая комната

Внутри - книги про исчадий и фей, возможно этой комнатой пользовался [[Таливар]].

В сундуке путевые журналы и детские игрушки.

## Комната с идолом

Идол с 2 ликами, там 1 [[Огма]], 2 - [[Сэлуне]] или [[Шар]]. На нем следы когтей.

Когда мы прошли чуть дальше - на нас напали скелеты, мы расправились с ними, после чего один из скелетов пришел в себя и сказал, что он слуга в этом доме, я взял печать, открывающую комнату с порталом и немного золота, после мы отправились в портальную комнату.

## Портальная комната

В центре - магический круг, который позволяет перемещаться по дому, через него мы попали в подвал.

## Подвал

Исследовательская лаборатория [[Каллибон|Каллибона]], он находится там же, был в форме волка.
