---
tags: [record/event, story/leylon]
---

После [[Охота на дракона|битвы с драконом]] мы полезли в [[Братья драконы#Ваерваерендор|его]] логово, в поисках сокровищ.

[[Ха'арат]] набрал кислоты и кровь, [[Фара]] забрал ядовитую железу, [[Шучу]] добыл чешуи, [[Ауст|Я]] и [[Ирритил]] пошли в само логово.

Пока [[Ауст|я]] копался в сундуке - [[Ирритил]] обнаружил громадный кусок драгоценных камней, жаль не успели вытащить его.

То, что нам удалось забрать в "сокровищнице":

- 8 камней по 10зм, 10 камней по 50зм, 5 камней по 100зм (1080зм)
- Золотистая накидка, пошитая золотыми нитями (25зм)
- Урна для упокоя с украшениями (250зм)

Для себя я утащил немного зелий:

- 4 зелья лечения
- 2 больших зелья лечения
- Зелье сопротивление яду

[[Ирритил]] - [[Магический лук Зеннор|Лук Зенннор]] с эмблемой [[Девятка Лейлона|девятки]] и Колчан.

[[Шучу]] - склянка с чем-то, что переливается всеми цветами радуги, оказалось, что это зелье абсолютного лечения (10d4+20).

[[Фара]] - [[Демонический доспех|броня закаленная в хорошей печи, рыжего цвета, явно магическая, с кольчужными вкладками]], оказалось, что она проклята.

Пока мы радовались найденным трофеям - услышали шум и грохот снаружи, оказывается [[Братья драконы#Воарагамантар|старший]] вернулся и хочет отомстить нам за своего [[Братья драконы#Ваерваерендор|младшего брата]]. [[Шучу]] чуть не погиб от дыхания, но [[Команда мечты|мы]] все смогли сбежать. Позже [[Йотунгрим]] обвалил колонну поддерживающую вход и выиграл нам немного времени.
