---
tags: [record/event]
---

[[Команда мечты|Нам]] удалось навязать бой на выгодных для нас условиях, пока [[Гух]] задыхалась от ядовитого дыма (все еще думаю, что это его обычный запах) [[Ха'арат|Ха'арата]] - мы разобрались с ее подручными.

Встретили [[Ласло]], хоть наше знакомство и не задалось, но он оказался классным парнем, обвинил нас в бесчестии, но после - помог сразить великанов.

Великаны же показали нам, что значит драться бесчестно, мало того что они посылали своих рабов в бой, чтобы они измотали нас, перед сражением с [[Гух]], так еще они догадался использовать оттиджа, чтобы прорыть туннель из подвала прямо к нам, если бы [[Шучу]] вовремя не почуял неладное - мы бы оказались зажаты в тиски и не знаю, удалось ли бы нам спастись.

Раз уж я пишу летопись данного сражения - я должен упомянуть всех участников.

[[Ха'арат]], окруженный своими преданными соратниками, был в самой гуще боя, он впитывал колоссальные удары великаньего оружия и насылал чары на [[Гух]], чтобы ослабить ее и убить, к счастью она оказалась типичным великаном и не догадалась развеять его отравляющие чары в самом начале сражения, так что ее гибель - во многом его заслуга.

[[Ирритил]], несмотря на кажущуюся слабость чародеев перед отвратительной грубой силой великанов не побоялся пойти в самое сердце сражения, он в одиночку сдерживал великана, что вылез из зловонного великаньего подвала, загородил гоблиноидам подъем к нам, испепелял каждого, кто осмелился высунуться из-под надзора [[Гух]], а так же поддерживал нас своими невероятными целительными заклинаниями.

[[Фара]], бесконечно сдерживал великанов из их вонючего логова, перекрывал все их пусти наступление и карал выбравшихся своими бомбами, несущими гибель врагам и исцеление союзникам.

[[Шучу]] в это время прикрывал наш тыл, он в одиночку резал каждого великана, что попадался ему на пути, отравлял их, спутывал их мысли и мешал спланировать контрнаступление, и, в конечном итоге, именно он прикончил [[Гух|отвратительное создание]], что управляла всеми этими великанами.

Ваш покорный слуга, [[Ауст]], я, не побоюсь этого слова, был настоящей звездой этого сражения. Я обрушивал на великанов заклинание за заклинанием, нарушая их строй и мешая занять стратегически важные места. Помогал всем союзникам в час крайней нужды, даже смог спасти [[Фара|лягушку]] от смертельного падения с невероятной высоты башни.

В конечном итоге, хоть и с небольшой помощью [[Броттор|Броттора]] нам удалось одержать безоговорочную победу, [[Гух]] пала, а великаны, что поддерживали ее - мертвы.
