#story

По возвращению в город встретили [[Шучу]], он решил остаться и помочь [[Вангал Кусколд|Ванглу]], не доверяю я им, как будто бы прирежут меня стоит отвернуться.

После недолгой подготовки (и беседы с [[Бьорн Железный Кулак|Бьорном]], классный мужик, выпивка у него что надо, конечно не цветочное вино из [[Астразалиан|Астразалиана]], но в голову дает знатно), он сказал поместить сделанный им из куска паука механизм возле источника света в башне, возможно это остановит (или по крайней мере замедлит) катастрофу.

Сразу на входе в город увидели какие-то силуэты стражи (или это очередное видение из прошлого?), мне кажется это стражи из [[Невервинтер|Невервинтера]], что боролись с катастрофой 100 лет назад, но из-за того что они исчезли почти мгновенно мне не удалось рассмотреть их броню.

Чудовищное зрелище, люди обращенные в камень стоят по всему городу, будто бы прячась от света, кто-то молился закрыв глаза, кто-то пытаясь сбежать, но обращенный в камень по дороге, кто-то - глядя прямо на свет, будто бы завороженный, чудовищная магия, чудовищная, но по своему восхитительная.

Добрались до [[Маяк Сокровищ|магазина]], внутри даже дышать легче, возможно влияние маяка не трогает нас, пока мы не находимся под его прямым светом. Заметил что на растения маяк не действует, интересно, какой принцип работы у этой магии? Неужели она способно отделить "мыслящие" живые существа от растений? Сработает ли она на [[Нортвинд|Нортвинда]]?

Стоило заглянуть в улицу залитую "тенью" - встретили неких темных сущностей, как будто бы осколки жителей города, собранные из кусков разных существ попавших под влияние света. Они не были достойны даже 5ти минут, что мы на них потратили, но теперь мы знаем, что "тени" описанные [[Малик Сильверхенд|Маликом]] более чем реальны, нужно будет добавить это в доклад.

Добрались до [[Кузня Гонда|кузни]], [[Шучу]] сказал что мы обязательно должны там побывать, не сказал зачем, просто что обязательно должны побывать там, потратили 10 минут на то, чтобы найти там пожитки кузница и ушли, что-то мутное происходит. Из интересного - нашли [[Побег Ирритила|расследование местной стражи]], там говорилось что какой-то мужчина, похожий на [[Ирритил|Ирритила]], ограбил проходящую мимо баржу, возможно я не достаточно знаком с ним, никогда бы не подумал что он опуститься до воровства и грабежей, будто бы он какой-то грязный дроу.

В подвале кузни опять было видение, судя по реакции окружающих - они тоже его видели, какая-то гоблинша (по описанию похожая на [[Йевельда|Йевельду]]) что-то искала, со словами "он спрятал это где-то здесь", видение закончилось на том, что она использовала заклинание на место, где стояли мы, не смогли тут ничего найти, но возможно мы недостаточно хорошо искали?

После этого обнаружили что у нас осталось слишком мало времени, копаться в кузне и искать там что-то, что было там спрятано 100 лет назад было не очень продуктивным занятием, так что мы отправились в сторону [[Башня Таливара|башни]].

На первом этаже ничего интересного не было, следы заклинаний [[Таливар|Таливара]] и каракули мелом, судя по всему принадлежащие [[Галлио Эллибро]], выглядело довольно небрежно, я бы сделал это аккуратнее, но надо отдать ему должное, он смог разгадать некоторую часть этой сложной магии, хоть он и выглядел как полумертвый безумец, но в магии он сведущ.

На втором этаже сквозь призрачную завесу в очередной раз заглянули в прошлое, я думал что это что-то происходит со мной, но, видимо, в этом виновата сама башня.

```
Нужно остановить его, он хотел нас принести в жертву
Что случилось с Браттором? Ты его видела?
У нас нет времени, нужно подниматься наверх
```

На третьем этаже обнаружили лужу крови тянущуюся от кровати до двери, видимо это жилые покои [[Галлио Эллибро]], судя по всему он или уже мертв, или близок к этому. Попытался заглянуть за завесу плетения и увидеть что случилось, но из-за того, что мы слишком близко к эпицентру - ничего не вышло, слишком много боли и страданий вокруг, ничего кроме агонии обращенных в камень увидеть не получилось.

Наш [[Фара|алхимик]] сказал, что кровь чуть старше суток.

На четвертом этаже увидели продолжение видения, там стояли раненная [[Йевельда]] с [[Кулон одного из 9 основателей|искрящимся амулетом]] и [[Слоан]] с клинком с молниями в руке.

```
Слоан: Ты... Как ты?
```

У [[Йевельда|Йевельды]] расходится рана, амулет [[Ирритил|Ирритила]] неестественно сияет

```
Йевельда: Кажется что-то пошло не так с заклинанием, Таливар наверху, там остальные, все кого получилось собрать, нужно помочь им, защитить особняк, защитить город

Слоан: Анкагарот, черт тебя дери, мне нужно немного силы, после этого делай с остатками моей души что угодно
```

Cудя по всему [[Йевельда]] была колдуньей заключивший договор с проходимцем [[Анкагарот|Анкагаротом]]

Поднялись на крышу, а там какая-то [[Изменчивый силуэт|изменчивая фигура]]

```
Что вы делаете тут в час моего триумфа?
```

Его триумф, ага, как же... Он волшебник, посвятивший жизнь изучению магии, он обменивал каждое мгновение жизни на то, чтобы продвинуться дальше, достигнуть большего в магических искусствах, достигнуть предела, огромные усилия ради того, чтобы развить свою магию, каждый делает это в разных целях, каждый идет своим путем. Каждый волшебник, по крайней мере.

Чародеям же, для этого, ничего не нужно, достаточно просто родиться под светом удачной звезды, быть отпрыском божества или другого могущественного существа, не обязательно даже быть первым потомком, может просто повести, что в твоем теле оказалось больше "волшебной" крови чем обычной.

Весь триумф этого мага был прерван. Прерван слабейшим заклинанием [[Ирритил|Ирритила]], оно вошло в резонанс с окружение, попало в кристалл в центре комнаты и за несколько секунд разнесла большую часть врагов вместе с самим маяком. Я только успел протереть глаза от вспышки маяка - а все уже оказались мертвы, возможно мне стоило родиться отпрыском дракона? Возможно в следующей жизни...

[[Ирритил]] поднес устройство [[Бьорн Железный Кулак|Бьорна]] к кристаллу, внезапно - стены измерений истончились, а окружение изменилось, мы оказались в какой-то странной комнате, как будто на старой свалке, я открыл дверь и увидел [[Йевельда|гоблиншу]].

```
Привет, я вас потревожила?
```
