#story

Интересно, оказывается - барды могут вдохновлять даже неодушевленные объекты на движение, [[Наал]] действительно великий бард (не такой великий как я, конечно, но тоже достаточно хорош), настолько, что смог вдохновить кусок металла на защиту его, от посторонних (коими оказались мы).

Нужно отправляться [[Найти Таливара|на поиски Таливара]], к тому моменту, как мы закончим - он будет ждать нас в этой же башне.

*несколько закрашенных чернилами строк*

Странно, читаю дневник - и не могу понять что я писал, я точно помню как мы покинули [[Лейлон]] по [[Исследовать вспышку в лесу|поручению]] [[Малик Сильверхенд|Малика]], спасли [[Загадочный волшебник|волшебника]] от гоблинов и вернулись в город, а сейчас, по дороге к [[Таливар|Таливару]], я вижу, что в дневнике у меня написана совершенно другая история, неужели мы попали под действие каких-то чар? Может [[Загадочный волшебник|волшебник]] внушил мне, что мы работаем на [[Наал|Наала]]? По словам жителей - все члены [[Девятка Лейлона|девятки]] давно мертвы.

Ладно, все это не важно, он отправился в [[Невервинтер]], мы его точно не увидим в ближайшем будущем, так что настало время выяснить, что же происходит с [[Таливар|Таливаром]], как он умудрился пережить инцидент 100 летней давности, а главное - почему отправился в бега.

[[Малик Сильверхенд|Малик]] сказал занимательную вещь: "Свет маяка не такой смертельный, как был раньше, камень работает в половине силы, большая часть заклинания уходит в эфирный план, жители которых удалось вытащить из города продолжают твердеть даже за пределами города, только жрецы помогают одолеть проклятие, обращенным полностью даже свет тира не поможет", возможно свет маяка накладывает проклятие? В любом случае, в город ходить нельзя.

Удачно поторговал с ребятами в городе, смог втюхать все свое добро из приключений, заработал 200 золотых, хватит на пару зелий (ведь [[Команда мечты|мои товарищи]] впитывают их как не в себя)

Попытал удачу в поисках [[Легендарный посох|легендарного посоха]], попробовал поспрашивать про магические предметы, торговцы сказали что продадут нам магические предметы невероятного качества, целую - ВЕРЕВКУ ДЛЯ СКАЛОЛАЗАНИЯ, ВАУ

Что за бред, какая, к черту, веревка, очнитесь, мы идем в экспедицию в лес, зачем нам может понадобиться веревка?!

[[Ха'арат]] оказался ~~человеом~~ дроу высокой культуры, назвал меня "сэр Кусь", возможно он все еще не выздоровел после того, как покопался в куче черепов?

По дороге на [[Дамба|дамбу]] [[Нортвинд]] рассказал много интересного про [[Пуд|Пуда]], наконец можно начать собирать материалы для моей [[Наброски поэмы|невероятной поэмы]], назову ее "Девять героев"

*далее следуют неаккуратные записи того, что сказал Нортвинд*

```
Пуд был великолепным и чистым паладином

Он использовал силу собственных убеждений, чтобы исцелять и защищать, однако беда постигла его, он нашел старый древний клинок, который был выкован речными духами, с тех пор перед ним открылись все дороги, он разил клинком всех, кто вставал у него на пути, он был одним из сильнейших среди девятки, уступая лишь Филомене и Каллибону, однако речные духи любят играть со своими жертвами, клинок оказался не прост и своенравен, душа Пуда не нравилась его орудию и каждый раз пользуясь этим оружием он испытывал свою душу на прочность и в момент когда маяк засиял впервые клинок предал Пуда и не защитил его

Пуд и 9 основателей защищали обездоленных крестьян и рыбаков, да, им приходилось грабить караваны и торговцев, но они старались не проливать кровь зря, даруя укрытие тем, кто желал жить

Пуд принял на себя клятву преданности и никогда не лгал, но он не был согласен с тем, что делали аристократы Невервинтера и Глубоководья
```

Эх, не успел спросить про кого-нибудь еще, я бы с удовольствием послушал про [[Скайз|Скайза]] (или [[Наал|Наала]], но он, возможно, еще жив), [[Фара]] обнаружил какие-то странные следы на земле, неужели мы прибыли к дамбе? Мне казалось, что она дальше.

*зарисовка следов с подписями, варг, гоблины, медвежатники и какие-то гуманоидные следы с вопросительными знаками*

Думаю это отряд подчиненных [[Таливар|Таливара]], стоит сходить, спросить где же он.

*записи заканчиваются, а внизу страницы видно темное пятно крови*

*надпись ниже другим почерком*

Нашел этот дневник возле магической аномалии в лесу, тут много полезного для моих исследований, судя по всему хозяин, как и я, из [[Мир Фей|мира фей]], верну ему его при случае, видимо он выпал во время сражения, а пока дополню записи тем, что известно мне.

Исследования привели меня к источнику магической аномалии в лесу, вероятно тут находился источник энергии, для излучения [[Башня Таливара|маяка]]? Вокруг следы боя, видимо кто-то тут был совсем недавно, пожалуй стоит вернуться в [[Лейлон|город]].
