---
tags:
  - item/note
  - item/quest
---

> [!quote]- Содержимое  
> Я принял предложение Филомены и теперь мы перебираемся к Топям мертвецов. Не то, чтобы я сильно хотел восставать против Невервинтера и Глубоководья, но Орден Звёздных Плащей уже не раз срывал мои исследования и воровал удачные экземпляры. Так дальше продолжаться не может! Мои научные изыскания будут записаны здесь.
>
> День 34  
> На самом деле, я даже рад, что присоединился к этой забавной шайке. Не назвал бы их бандитами или разбойниками. Многие из них опытные воины и заклинатели. Самая старшая из них - Филомена. Она и втянула меня в это всё. И хоть она и выглядит как молодая девушка, в её глазах я могу прочесть мудрость веков и явно многих.
>
> День 47  
> Смена логова, очередная. В топях становится слишком опасно, а ещё тут невозможно выспаться. Местная фауна просто так и хочет искусать меня с ног до головы! Брр… Хорошо, что мы хотя бы переберемся в лес.
>
> День 67  
> Прошло две недели. Мы обустроили одну лесную пещеру под свои нужды. Сегодня приходил Каллибон и мы долго рассуждали с ним о природе Эфирного плана и как он связан с Божественным Пантеоном, а так же, по какому принципу могущественные сущности могут так легко вторгаться в него.
>
> День 114  
> Местные обыватели, которые жили в ближайших сёлах, начали стекаться поближе к нашему лесу. Я рад, что большинство сокровищ, что мы отбираем у караванщиков Невервинтера и Лускана, мы передаем местным. Это даёт им шанс на будущее, а нас не делает злобными, жадными драконами, что хранили бы это несметное богатство.  
> Главное, придерживаться правила - грабить только караваны Альянса Лордов.
>
> День 174  
> Йевельда, Слоан и Филомена сегодня помогали мне с ритуалом. Я уже несколько месяцев изучаю звёзды и нити плетения что большим клубком связаны в этой местности. Их знания и понимание природы и строения гармоничного плетения удивляют меня не меньше. И у меня получилось! Древо, которое растёт на площади деревеньки Лейлон. Очень похоже, что Нити Плетения опоясывают корни этого векового гиганта уже не одну тысячу лет! Нужно будет исследовать его подробней.
>
> День 375  
> Прошло уже больше года, как мы стали одной семьей. Пуд и Слоан… тепло встретили мой рассказ о Изабель. Да уж.. это было непросто. Но, Пуд сказал, что если её дух неупокоен, возможно мои исследования помогут достучаться до её души и она хотя бы перестанет страдать. Я бы этого хотел.
>
> День 390  
> Мы с Броттором и Наалом сегодня отдыхали под Нортвиндом. Вспоминали как этот старый пройдоха впервые украл у барда его лютню, между прочим, которую он собственноручно выкрал из Коллегии, после того, как… читал всю ночь стихи одной из местных преподавательниц музыки. Броттор лишь ворчливо хмыкал с его рассказов, а после, как обычно выдал комментарий, что такими темпами, Наала лишат его личного кортика. Наал парировал, что это настоящий меч. Шуты.
>
> День 437  
> Кажется, что Нортвинд привыкает к новому месту на Острове Идолов. Мне же была удостоена честь возвести тут личную башню для исследований. Ну и… кажется я стал местным мэром или старостой, чёрт его знает. Деревня разрослась в небольшой городок, а так как многие из Альянса Лордов не знают, что у Девятки Лейлонских разбойников, есть такой хороший друг, я могу помогать местным и следить тут за порядком.
>
> День 512  
> Ещё один неудачный день. Начинаю уставать от постоянных ошибок в заклинании. Но не могу сдаться. Нортвинд, сказал что помнит девушку, которая полностью подходила под описание Изабель. Чёрт… значит, значит я могу с ней поговорить. Но.. нельзя прибегать к классической Некромантии. Мэрион, жрица Сэлуне, предупредила, что это очень ранит душу. Мне нельзя.
>
> День???  
> Кажется я уже сбился со счёта. Несколько месяцев назад разлил на фолиант чернила. Эх, ну и чёрт бы с ними. Мне кажется что у меня намечается прогресс.  
> Возможно… я смогу даже создать мост в эфирный план?
>
> День?  
> Филомена настояла на том, чтобы я отправился с ней в Рощу Звёзд. Старое место поклонения Сэлунитов. Великая честь. Даже Мэрион туда ещё нельзя. Но, мои друзья помогают мне в исследованиях. Спасибо им.
>
> День??  
> Что это было? Кто это был? Это была… Богиня? Её слуга? Или что-то другое? Я… не могу забыть это ощущение. Мы немного поговорили.. обо мне и моих исследованиях. Но… почему в конце разговора, её лицо было таким грустным? Я молил её о помощи и прощении для Изабель, но она лишь покачала головой и я оказался опять на поляне. Кристалл загудел и потух. Филомена появилась из ниоткуда и провела меня на выход.
>
> День?  
> Как мне вернутся туда? Этот камень… в роще. Он поможет пройти в Эфирный план? Кто бы мог жить так долго, чтобы знать эту местность досконально? Филомена… да, но должен быть кто-то ещё?
>
> День??  
> Идея из Рощи пока отправляется в долгий ящик. Скайз обнаружил старую Великанью усыпальницу. А там… магический артефакт, который принадлежал Великанам и Сэлунитам. Стоит его исследовать.
