---
tags: [item/note, item/quest]
---

Приветствую вас, кто бы не читал это письмо? Надеюсь что вы пребываете в добром здравии и ваше настроение не омрачено событиями что происходили в городе за это время. Прошу простить, что не присутствую лично. Мне доводиться помогать своей подруге, а она уже ой, как не молода!

Я как всегда спешу, да? Или теряю суть? Да, точно! Хоть я и не могу прибыть лично, всё же хочу помочь вам! [[Каллибон]], хоть и кажется отстраненным, но в душе всегда был добрым и заботливым! То что он спрятал наш прекрасный [[Поместье Крипгарденов|Особняк]] под чарами, навевает грусть, но я не отчаиваюсь! Он ведь знал, что мы захотим вернуться! А потому… потому он и сделал заклинание хитрым-ловким! Чтобы Луна проявила [[Поместье Крипгарденов|Особняк Девяти]], все [[Девятка Лейлона|Девять]] должны предстать перед Луной, позволяя ей узнать владельцев! Вы наверняка думаете, что за чепуха, если [[Каллибон]] сидит в [[Поместье Крипгарденов|Особняке]], то как же нам позвать его чтобы исполнить Ритуал? Тут тоже фокус! Не все из нас долгожители как [[Наал]] или [[Броттор]], а после того как [[Пуд]] и [[Зеннор]] покинули этот мир, это стало ещё очевидней… Я ушла от темы, да? [[Каллибон]] оставил ритуальные метки, которыми мы обозначали наши схроны на некоторых наших вещах. Если собрать всё вместе, я уверена, что вы сможете попасть внутрь и как минимум… взять [[Легендарный посох|что-то из нашего наследия]], чтобы оно не пропало в пучине времени.

Так же, я помню, что [[Ирритил]] был очень расстроен тем, что его [[Кулон Йевельды|кулон]] был сломан. Сорви печать с цветочком!

P.S. Пожалуйста, как будете у нас дома, простите за беспорядок! И… проверьте, как там мой схрон со сладостями. Разрешаю съесть по одному десерту, не больше!

[[Йевельда|Й. Физзглрин]]
