---
tags: [record/diary, story/leylon]
---

Наконец добрались до [[Звездная роща|рощи]], внутри повсюду трупы животных, у многих из которых раны, будто их разорвали изнутри. Возможно это были деревья, что должны были быть защитниками.

Чуть поодаль от портала было огромное дерево, судя по всему - сердце этого места. В нем - будто бы проход в "сердце" рощи.

Внутри дерева - трупы других стражей, судя по всему дриад, которые отдали свою жизнь за защиту этого места.

Пока поднимались - нашли еще несколько трупов и чью-то руку (левую), [[Шучу]] забрал руку себе. [[Ирритил]] не смотрел под ноги, из-за чего упал и [[Ауст|мне]] пришлось его спасать, вот бы еще благодарности дождаться, никчемный колдунишка...

На самом верху увидели силуэт, он совпадает с описанием [[Галлио]] в дневнике. Однако внутри него кто-то иной? Судя по всему это и есть [[Таливар]].

[[Галлио]] сопротивлялся, но в итоге проиграл и [[Таливар]] захватил его тело. [[Таливар|Он]] же провел ритуал, чтобы открыть путь к душам, неприкаянным душам, которые не получили заслуженный покой в посмертии.

Во время сражения с [[Таливар|Таливаром]] смогли убить его тело, но это оказалась лишь слабая оболочка, которую он отбросил и предстал перед нами в своем "настоящем" облике.

По его наитию в меня влез какой-то призрак, помню момент - я прячусь за укрытием от заклинаний [[Таливар|Таливара]] и в мою сторону летит призрак, мгновение - и мое тело рассечено призрачной косой и я стою прямо на линии огня.

[[Филомена]] все это время была в "сердце" ритуала, видимо ее магией и подпитывалась магия [[Таливар|Таливара]]. Стоило нам привести ее в чувства - битва закончилась, пара заклинаний и сама природа уничтожила все что осталось от помощников [[Таливар|Таливара]].

> [!quote] [[Филомена]]
> [[Таливар]] хотел подчинить себе круговорот жизни. Он хотел использовать врата, чтобы воззвать к павшим духам, хорошо, что у него ничего не вышло.

По моей просьбе [[Филомена]] вернула к жизни [[Галлио]], надо же, она может даже такое... В любом случае он не заслужил такой участи, он пытался сопротивляться [[Таливар|Таливару]], но у него ничего не вышло.

[[Филомена]] пообещала заглянуть в эфирный план, чтобы узнать, что же случилось с [[Ха'арат|нашим товарищем]], поглощенным магией [[Таливар|Таливара]].
