---
tags: [record/diary, story/one-day-trip]
---

Решили еще раз исследовать [[Вермейон|деревню]], [[Бран|я]] всеми силами пытался не заснуть, но получалось так себе, обнаружили поломанное дерево и кровь, ведущую в сторону шахты.

Пока [[Команда мечты|мои товарищи]] обследовали вход - [[Бран|я]] решил исследовать выглядящую удобной вагонетку, мои исследования прервал [[Пык-пик]] с адским звуком (который я в начале принял за его игру) оказавшимся звуком передвижения телеги (исследование которой я еще не закончил).

[[Раврав]] сославшись на свою природную трусость решил охранять вход в шахту, остальные же продвинулись внутрь.

Возле самого входа мы обнаружили тролля Годдора, он решил проверить наш ум, загадав нам несколько загадок, с которыми мы справились. После чего он рассказал нам про змею, что управляет местными вредителями.

> [!quote] Годдор
> Идите по пещере, найдете обломки - поверните на лево, как увидите черный мох, готовьтесь, ведь зло нас уже ждет.

Встретили ответственного за местные беспорядки, как и говорил Годдор - это какая-то змеюка, первым делом она решила попытаться обратить [[Фарая|Фараю]] в камень, но у нее ничего не вышло, [[Фарая]] вырвалась и побежала за помощью в лице Годдора и [[Раврав|Раврава]]. Они пришли, когда мы задушили змеюку и расправлялись с остатками ее "армии" (которая оказалась проклятыми шахтерами, досадно, что у нас не получилось найти способ освободить их от проклятия).

Вернулись к Лукасу, бармену из местного [[Маэрин|городишки]], выполнив его поручение, за что получили платиновую флягу, которую [[Бран|я]] оставил себе.
