#story

Фух, наконец мы вышли из шатра после [[Допрос Малика|допроса от Малика]], страшный тип, поймал [[Ха'арат|Ха'арата]] на вранье в течении первых 15-ти секунд беседы, но в целом - вроде не сильно обиделся на то, что мы навели там суеты.

[[Шучу|Шучу]] молодец, видели бы вы его честные глаза когда на вопрос "Были ли у вас проблемы с законом в этом городе" он ответил "В этом городе - нет", под зоной правды, между прочим, при том, что буквально 2 дня назад он [[Суета с баржей|обчистил торговую баржу]], даже я бы так не смог

Видимо в его курином мозгу "не пойман - не вор" работает на максимум, ну да ладно, за счет этого мы избежали проблем, так что я не буду жаловаться.

После этого к нам приставили некого [[Фара|Фару]], думал что он наш надзиратель - а он оказался милой жабкой, вытащил меня с того света дважды, спустя 2 часа после знакомства, классный парень одним словом.

К слову про вытащил с того света, [[Исследовать вспышку в лесу|исследовали мы значит лес]], наткнулись на кучу мертвых гоблинов и эльфов и что вы думаете? Сонный [[Ха'арат]] решил самоподорваться и чуть не похоронил нас обоих через 2 минуты, после прибытия на место, отвратительно, благо жабка оказался толковым алхимиком и поднял меня на ноги своим варевом (зелье было с клубничным вкусом, интересно, он варит их из клубники?).

Полезли мы в заброшенный лагерь гоблинов (буквально пара палаток) и что вы думаете? Я сразу же наткнулся на еще одну бомбу! Стоило кинуть ее в [[Ха'арат|Ха'арата]], но ладно, я знаю что он не со зла, так что выкинул ее куда-то в лес (чем спугнул какого-то парня с дыркой в боку), пришлось бежать за ним, благо нашли следы в палатке вождя, интересно, что он там искал?

Бежали по лесу за кровавыми следами, читали историю про зайца и черепаху? Вот это буквально мы с [[Фара|Фарой]], пусть он и жаба, я с десяток раз терял следы в той чаще, а он, как гончая, следовал не сбиваясь ни на секунду, следы привели нас к [[Руины башни|руинам башни]], там, в целом, ничего интересного не было, были какие-то символы (палка, палка с черточкой, еще палка), [[Шучу|Шучу]] сказал что это ключ. Подумал что замков нет - начал стучать по стенам, спустя 5 минут стука - открыл какой-то лаз (возможно из-за недостатка сна мы просто не заметили его сразу, не уверен был ли толк в стуке).

В подвале нашли голема, какой-то черт (предполагаю что [[Шучу]], он все еще недобро смотрит на ~~МОЮ ПРЕЛЕСТЬ~~ [[Кольцо одного из 9 основателей|кольцо]]) надоумил меня запрыгнуть в комнату позади голема туманным шагом, план чуть не закончился плачевно (а вот и второй раз, когда [[Фара]] вытащил меня с того света, говорю же, славный парень), ну ладно, кое-как расправились с големом и его свитой.

Зашли в комнату за големом и знаете кто там был? [[Наал|Наал Т'саарин]], собственной персоной. Он сходу выдал нам поручение [[Найти Таливара]], чувствую себя мальчиком на побегушках (пообещал за это [[Легендарный посох]], так что я не в обиде)

Ну что же, видимо мы отправляемся на [[Дамба|дамбу]], надеюсь что местная армия великанов ([[Слух об армии великанов|которая марширует в Лейлон, судя по всему]]) будет нам рада, если переживу это - будет огромный успех, а теперь все, пора в кровать, чувствую себя так, будто не спал неделю
